php

protected __construct(){}

quando tu usa parent::__contruct() 
na classe filha, da erro.
soh da certo se fosse public

um contrutor pode ter dos nomes: __construct ou nomeDaClasse

o compilador fornece um constructor padrão sem parâmetros em qualquer classe que não inclui explicitamente um construtor

subclasse modifica e melhora
classe abstrata compartilha design comum

metodo abstrato: declaro mas nao implementado

final class: classe nao pode ser herdada

publico
protegido 
privado

pode subir (privado pra protedigo ou public; protegido pra publico) mas nao pode descer

polomorfismo de inclusao: ?

polimorfismo paramétrico: ?


classe mae -> metodo1(){echo}
classe filha -> metodo1(){}

embora n esteja apagando o metodo o comportamento esta sendo apagado